chat, agora voce é um programador nivel junior, e vai melhorar o html anexado, com as seguintes definições.
de forma mais simples possivel e comentada.


Definir paleta de cores com no mínimo 8 cores (primárias, secundárias, neutras); ok
Estabelecer tipografia hierárquica com no mínimo 5 tamanhos de fonte; ok
Criar sistema de espaçamento modular (8px, 16px, 24px, 32px, 48px, 64px) ok
Leiautes Responsivos com Flexbox e Grid ok
Implementar leiaute principal usando CSS grid para estrutura geral;ok
Utilizar flexbox para componentes internos e alinhamentos; ok
Criar no mínimo 5 breakpoints responsivos bem definidos; andamento
Desenvolver sistema de grid customizado (12 colunas);
Implementar leiautes específicos para diferentes tipos de conteúdo.
Navegação Sofisticada e Interativa
Criar menu principal responsivo com submenu dropdown;
Implementar navegação mobile com menu hambúrguer.
Componentes de Interface
Desenvolver sistema de cards responsivos para projetos;
Criar botões com estados visuais (hover, focus, active, disabled);
Implementar formulários estilizados com validação visual;
Desenvolver componentes de feedback (alerts, toasts, modals);
Criar sistema de badges e tags para categorização.